Proyectos a realizar:
1-Color Picker*
2-Reloj Anal칩gico*
3-Fondo con particulas din치micas
4-Drag and drop
5-Objeto 3d
6-QR generator *
7-texto a voz


Mismo idioma todo
usar 220 caracteres de headline con skills no mas de 160 Ej: Frontend developer expirienced 
En cada experiencia laboral poner puntos describiendo las tareas realizadas y que habilidades desarrollaste
En about ser personal cuanta tu historia muestra u personalidad
    5 parrafos
    1- El gancho (captar la atenci칩n)
    2- Tu pasado, 
    3- presente
    4- futuro aspirado
    3- Skills: lista

Headline y about deben coincidir con la experiencia. Poner frontend developer

direccion debajo de headline debe ser la ciudad m치s grande cercana MENDOZA AREA METROPOLITANA

No poner logo de empresa vacio. Crear empresa y poner logo y ponerte como empleado. freelance